Krokomierz Przyjazny dla Prywatności może liczyć Twoje kroki w tle, zapewnia przegląd Twoich kroków i pozwala Ci zdefiniować niestandardowe tryby chodzenia i powiadomienia, jeśli osiągnięcie dziennego celu kroków jest zagrożone. Aplikacja wymaga minimalnych uprawnień (uruchom przy starcie i zapobiegaj uśpieniu telefonu). Należy do grupy Przyjaznych dla prywatności aplikacji opracowanej przez grupę badawczą SECUSO w Karlsruhe Intitute of Technology. Więcej informacji można znaleźć na secuso.org/pfa

Krokomierz Przyjazny dla Prywatności może liczyć Twoje codzienne kroki podczas działania w tle. Zapewnia przegląd Twoich kroków, odległości i kalorii spalonych podczas chodzenia. Możesz dodawać i wybierać różne tryby chodzenia z różnymi długościami kroków, takie jak chodzenie lub bieganie, aby usprawnić obliczanie odległości i kalorii.

W specjalnym trybie treningowym możesz śledzić swoje sesje treningowe. Do każdej sesji treningowej można dodać dodatkowe informacje, takie jak odczucia lub opis.

Czym wyróżnia się Krokomierz Przyjazny dla Prywatności od innych krokomierzy?

1. Minimalna liczba uprawnień:
* Uruchom przy starcie: To uprawnienie jest wymagane do ponownego uruchomienia liczenia kroków po uruchomieniu telefonu.
* Zapobiegaj uśpieniu telefonu: Na niektórych urządzeniach procesor zasypia i uniemożliwia liczenie kroków. Dzięki temu uprawnieniu aplikacja może utrzymywać procesor w stanie czuwania podczas liczenia kroków.

Większość aplikacji krokomierza w sklepie Google Play wymaga dodatkowych uprawnień. Np. dostępu do sieci lub Internetu, które są głównie wykorzystywane do wyświetlania reklam. Niektóre aplikacje mają dostęp do danych GPS lub telefonicznych.

2. Brak reklam.
Wiele innych bezpłatnych aplikacji w sklepie Google Play oślepia irytującymi reklamami, a także skraca żywotność baterii.

Możesz się z nami skontaktować przez
Bluesky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Oferta pracy - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers.php
